Ce fichier comporte les informations concernant mon role dans ESN

Lettre de motivation recente
C’est la troisième fois que je me présente pour ce poste — ce serait mon troisième mandat, haha.
Pour ceux qui ne me connaissent pas, je m’appelle Edgardo Cuellar Sanchez, j’ai 25 ans et ça fait maintenant deux ans et demi que j’ai rejoint cette merveilleuse association qu’est ESN ULB Brussels. Pendant mes études j’ai fait un échange d’un an à Montréal qui m’a énormément marqué. De retour à Bruxelles pour ma dernière année de master en informatique, avec le blues d’Erasmus, j’ai découvert ESN : ça m’a permis de prolonger l’expérience et de « faire kiffer les Erasmus, comme j’ai kiffé mon échange ». Je m’y suis donc beaucoup investi.
Je suis assez créatif et, après avoir fait partie de la team com’ dans un cercle, j’ai voulu aller plus loin : il y a tout pile deux ans j’ai pris la place de community manager (officieusement d’abord). J’ai occupé ce rôle pendant presque un an (de décembre à novembre). Ensuite, après l’obtention de mon diplôme, nous avons décidé de partir en voyage 8 mois en Amérique latine, ce qui a mis une pause à mon aventure ESN. De retour en juillet, dès le début des événements, je me suis réinvesti à fond. Je n’avais pas souhaité rejoindre le board en début d’année, craignant de ne pas réussir à concilier boulot et ESN, mais maintenant que je suis bien installé et avec un rythme tranquille, j’ai du temps libre et ce serait un plaisir de remonter à bord en tant que community manager — aux côtés de Juliane avec qui je m’entends très bien.
Pourquoi encore community manager ? Parce que j’adore créer des visuels, faire de la promo, et construire des plans de com’. J’ai déjà fait quelques posts récents pour ESN et j’ai retrouvé le kiff de la création visuelle et du planning (quoi poster, quand poster). C’est vraiment un rôle qui me plaît.
J’espère que cette belle famille acceptera de me réaccueillir pour une dernière aventure avec vous — après ça, c’est la last time.

Informations sur moi et ESN:
J'adore le VIM.
Je suis crétif et content de refaire des viseuls, de participer aux differents evenement de manière encore plus active.
J'aime bien le board, la team est collaboration
Vive les présidents Oui
INCROYABLE ON CANVA PRENIUM C'EST TROP BIEN
Je m'entend bien avec Juliane et on a déjà fait quelque visuels ensemble, et on a une bonne amnière travailler, et elle est douée.