Je suis Edgardo Cuellar Sanchez, une personne assez simple, tranquille pas prise de tête, qui aime voyager en sac à dos à traver le monde avec ma copine.
J ai une copine,  girlfriend.
Je suis epanoui dans ma vie personnels j ai quelques tres bon amis que je vois souvent, une copine, j ai 25 ans. Je vis à Bruxelles, j ai quasiment toujours vecu à Bruxelles, j ai fais un an d echange universitaire à montreal.
J ai ete 4eme de ma promo en Master en informatique. Mes passes temps que je m ennuie sont la cuisine, l informatique faire des projets qui me plaise, des trucs marrant pour mes potes.
J aime aussi joue au jeux videos, les animes, youtube, aller au musees aussi principalement ceux d art comptenporain.
Je suis trilingue parfait, car j ai toujours parle deux langues.
Mes qualites, debrouillar, creative, meticuleux, extrement pragmatique, positif, sur de soi, amical, sociable, gentille, marrant. Mes defaut, trop sur de moi, pas beaucoup d intelligence emotionnel, du mal à exprimer mes sentiments, l orthographe. 
J ai termine mon master debut septembre 2024, et apres je suis partie faire un tour d Amerique latine avec copine pendant 8 mois, nous avons traverse 13 pays, de UShuai jusqu au Salvador mon pays d origine, un voyage extraordinaire, ultra dbruillard, des rencontres, paysages inoubliables. Et depuis juillet j ai commence à chercher un travail pour qu on s installe à Bruxelles.
Mes qualites, debrouillar, creative, meticuleux, extrement pragmatique, positif, sur de soi, amical, sociable, gentille, marrant
Mes defaut, trop sur de moi, pas beaucoup d intelligence emotionnel, du mal à exprimer mes sentiments, l orthographe. 
Je souhaite m installer à Bruxelles pour un assez long moment le temps de bien debuter dans la vie professionnel.
Hey it s me Edgardo, I m a pretty chill guy who doesn t sweat the small stuff. I love jumping into new projects, whether by myself or with others, usually figuring things out as I go. When I find some free time, I enjoy coding random little things, mostly fun stuff for me or my friends. I got into visual design through making memes, which eventually led to helping non-profits and designing my own project websites.

Travel is another passion, the real backpacking kind, far from five-star hotels. I m just back from an 8 month trip through Latin America, hitting 14 countries with almost no flights involved. Oh, also I really like cooking too, mainly because, well, I really like eating.

Je suis très créatif, Depuis que je suis petit j'aime créer des choses, autant avec des légos quand j'étais de petit, qu'après en devloppant, en faisant des jeux videos sites, et autres. Mais aussi la création viseul, ayant assez tot commencer à utiliser Photoshop, ou ilustrator poru faire de mêmes à l'epoque. J'aime aussi beaucoup bricoler.

J'ai fait les visuels des 10km de l'ULB en 2021 c'est un de mes plus grand projets

J'ai été chef scout, j'ai fait partie du Cercle des Sciences de l'ULB, ou j'ai été Team com, durant une année, et j'ai ensuite été communication manager à ESN ULB Bruxelles durant 1 ans +-.